Ich bin alleine zu Touko-san gegangen, weil Mama ausgeschlafen hat.
Ich fragte Touko-san, was sie in ihren Forschungsberichten über mich schreibt.
Sie hat mir keine klare Antwort gegeben.
Während Touko-san den Raum für eine Weile verließ, machte ich Kopien von einigen Seiten aus ihrem Notizbuch.
Ich dachte, dass ich jetzt die Forschungsdaten kenne, die Touko-san über mich aufbewahrt, und dass ich weiß, was sie damit macht.
Ich konnte sehen, dass sie Informationen über mich an den Forschungsraum schickt, und zwar eine Menge.
Könnten es visuelle Daten sein?
Auditive Daten?
Ich bemerkte auch einige Schriftstücke, die tägliche Einträge zu haben schienen.
Könnte es ein Tagebuch sein?
Ich konnte diese Daten nicht auf ihrer Hostseite finden.
Touko-san tendiert dazu, ihre Daten spät in der Nacht zu übermitteln.
Ich werde dann versuchen, auf ihre Seite zuzugreifen.
Sie hat eine sehr große Datei über mich, deren Download sehr lange dauern würde, also denke ich nicht, dass sie herausfinden wird, ob ich darauf zugegriffen habe.
Ich glaube nicht, dass Touko-san viel über Maschinen und Computer weiß.
Ich fühle mich schlecht, weil ich denke, dass ich Touko-san austrickse, aber andererseits fühle ich mich auch gut.